BONFIRE LIT
===========

  
2016-05-02, 22:34  
 Обнаружил интересную вещь в Дарк Соулс 2. Воскрешение происходит не всегда у последнего костра, где отдыхал. Если нашёл новый костёр, зажёг его, но НЕ САДИЛСЯ, то воскреснешь у нового костра.   
   
 Не видел, чтобы об этом было где-либо написано.   
   
 Игравшие в первую часть, скажите, там так же было?   
   
 Это круто, т.к. при посадке к костру мобы воскресают, а если зажечь, но не садиться, можно дальше локацию проходить и они не воскреснут.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p208985436_bonfire-lit.htm>  
  
Теги:  
[[Игры]]  
ID: p208985436  


(Комментариев нет)
------------------